Fue cuando tenía 15 años que me interesó por primera vez la energía solar.
Mi familia se había mudado de Fort Lee, New Jersey a California,
y nos mudamos de la nieve a mucho calor, y tuberías de gas.
Hubo racionamiento de gas en 1973.
La crisis energética estaba en pleno apogeo.
Comencé a leer la revista Popular Science,
y me motivó mucho el potencial de la energía solar
para intentar resolver la crisis.
Acababa de cursar trigonometría en la secundaria,
Aprendí acerca de la parábola
y cómo ella puede concentrar rayos de luz en un solo foco.
Eso me emocionó mucho.
Y de verdad sentí que habría potencial
para construir alguna cosa que pudiera concentrar luz.